BẢO MẬT THÔNG TIN CỦA BẠN
Chúng tôi tích hợp tính năng bảo mật vào các dịch vụ để bảo vệ thông tin của bạn

Tất cả các sản phẩm của Google đều được tích hợp các tính năng bảo mật mạnh mẽ, liên tục bảo vệ thông tin 
của bạn. Thông tin chi tiết chúng tôi có được từ việc duy trì các dịch vụ giúp chúng tôi phát hiện và tự động 
chặn các mối đe dọa về bảo mật để chúng không bao giờ tiếp cận được đến bạn. Nếu phát hiện thấy điều gì đó 
có khả năng gây rủi ro mà chúng tôi cho là bạn nên biết, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn và hướng dẫn bạn 
thực hiện các bước để được bảo vệ tốt hơn.

Chúng tôi nỗ lực bảo vệ bạn và Facebook khỏi hành vi truy cập trái phép, thay đổi, tiết lộ hoặc phá hủy thông tin 
chúng tôi nắm giữ, bao gồm:

Chúng tôi sử dụng biện pháp mã hóa để bảo mật dữ liệu của bạn trong khi truyền

Chúng tôi cung cấp một loạt các tính năng bảo mật như Duyệt web an toàn, Kiểm tra bảo mật và Xác 
minh 2 bước để giúp bạn bảo vệ tài khoản của mình

Chúng tôi xem xét các cách thức xử lý, lưu trữ và thu thập thông tin, bao gồm cả các biện pháp bảo mật 
vật lý, để ngăn hành vi truy cập trái phép vào các hệ thống của mình

Chúng tôi chỉ cho phép các nhân viên, nhà thầu và người đại diện của Google truy cập vào thông tin cá 
nhân, họ là những người cần thông tin đó để xử lý thông tin. Bất cứ ai có quyền truy cập này đều phải thực 
hiện các nghĩa vụ bảo mật nghiêm ngặt theo hợp đồng và có thể bị kỷ luật hoặc chấm dứt hợp đồng nếu họ 
không tuân theo các nghĩa vụ đó.